Arthur öldü.
Merlin kederini aştı
ve Şeytan ırkıyla savaşmaya karar verdi.
3.000 yıl sonra,
Kutsal Savaş yeniden başladı.
Herkes dikkat kesilsin!
Kargaşa yaratın
ve her hamlede ilerleyin!
Sana güveniyorum, Guila!
Muhteşem Patlama!
Alın bunu, lanet olası canavarlar!
Şimdi! Takibi sürdürün!
Bu, çok eski zamanlara ait bir hikayedir,
insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı zamanlara...
Meliodas, Şeytan ırkının seçkin birliği
On Emir'in lideri olarak uyandı.
Şeytan ırkının seçkin birliği.
Karanlığa bürünmüş Britannia'yı kurtarmak,
ve sevdiği kişiyi yok olmaktan kurtarmak için,
bir prenses bir karar verir.
Ölümsüz şövalye düzeni,
Yedi Ölümcül Günah...
şimdi yeniden yükseliyor.
22. BÖLÜM: SAVAŞLA HARAP OLMUŞ BRITANNIA
Yemeğinizi getirdim.
Sürekli rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Aman tanrım! Derieri,
yine sadece et ve ekmek yiyorsun!
Bahçemizdeki elmalar
tatlı ve lezzetli.
Buraya bırakıyorum, biraz ye, olur mu?
Savaş geliyor.
Çabuk olun ve bu köyden ayrılın.
Sorun olmaz. Böyle bir köy
asla savaş alanına dönüşmez!
Derieri?
Biraz da sebze ye!
Yemezsen cildin bozulur!
Kaçın, bu köy bitti.
LİONES ŞATOSU, KUZEY KAPISI
LİONES ŞATOSU, BATI KAPISI
LİONES ŞATOSU, DOĞU KAPISI
İpeksi Şiş!
Savaşa katılmamalı mıyız?
Görevimizi unuttunuz mu?
Öyleyse, Camelot'a girelim.
Büyük Üstat!
Yön değiştiriyorlar? Ne oldu?
Büyü gücü müzik gibidir!
Dinamik, tempo, aralık...
Bunları kontrol edebildiğim için,
Melodimin yanında büyülü bir saldırı saçmalıktan ibaret.
Bekle, Deathpierce!
Onlara doğrudan saldırma!
Büyü güçleri olmasa bile, onlar canavarlar!
Bu ne tür bir çılgın güç? Bu insan becerisi değil!
Deathpierce!
Hiçbir şey hissetmedim!
Bu, Lord Ludociel'in kutsal koruması sayesinde!
Daha bitmedi!
Lord Ludociel.
Bize gücünü ver.
Of, şu Kutsal Şövalyeler garip bir şey mi yedi?
Sahte Umut.
Düzmece Işık. Ludociel'in bahşettiği yapay güç.
Ateş et!
LİONES ŞATOSU, GÜNEY KAPI
Of, kaynak farkı bizi zorluyor!
Büyük Üstat Howzer! Şimdilik geri çekilmeliyiz!
Sanırım başka çaremiz yok. O da ne?
Olamaz!
Kraliçe Kucaklaması!
Hadi!
Gerçek ruh mızrağı Chastiefol, ilk konfigürasyon!
Chastiefol!
Zalim Fırtına!
Aramızdaki farkı gösteriyorlar!
Bizim tarafımızda olduklarına çok sevindim.
Evet, ama asıl gösteri şimdi başlıyor.
Düşman gelmeye devam edecek!
Kral!
Evet. Bu ışık...
OMEGA GEMİSİ
Dört Başmelek'ten beklenir!
Şu canavar ordusu da ne?
Liones'a doğru ilerlemiyorlar mı?
-Hey! Acele et!
-Bekle!
Sorun ne?
Oğlum!
Normalde, cepheye gidip birlikleri yönetmemiz gerekiyor,
ama yakalanırsak,
muhtemelen Zeldris tarafından azar işiteceğiz.
Monspiet...
sen ne yapmak istiyorsun?
Aslında seninle böyle yaşamaktan keyif alıyorum.
Ben Zeldris'in olduğu yere gideceğim.
Anlıyorum.
Hayır, haklısın.
Bu sadece benim boş bir hayalimdi.
Öyle değil.
Oraya gidip Emrimi geri vereceğim.
Demek saklandığınız yer burası?
Bana epey sorun çıkardınız.
Emrini Zeldris'e mi geri vereceksin?
Ciddi misin, Derieri?
Evet. Artık On Emir'den biri olacak özgüvenim yok.
Doğduğumdan beri,
Tanrıça ırkının ve onların müttefiklerinin
ezeli düşmanlarım olduğunu biliyordum.
Tabii ki, bunu inkar etmiyorum.
Gerçek şu ki, birçok yoldaşım Stigma tarafından öldürüldü.
Kız kardeşim de dahil.
Ama Indura'ya dönüştükten sonra, Elizabeth hayatını riske atıp bizi kurtardı.
Çöktüğümüzde bizi kurtaran da bir İnsandı.
Tam açıklayamıyorum ama... Kahretsin.
Bu beni mutlu ediyor.
Seni bu kadar konuşkan görmeyeli uzun zaman oldu.
3.000 yıl önce o öldüğünden beri,
tamamen suskunlaştın.
Kız kardeşim artık seninle konuşamıyor.
Çok kızardı.
Monspiet...
o sana aşıktı.
Uzun zamandır, kız kardeşim...
Ben...
İkinizin hemen şimdi gitmesi gerekiyor!
Dışarısı tam bir kaos!
Yani--
Hey. Evcilik oynamak eğlenceli miydi?
Büyük Usta Howzer!
Sürünün son kalıntıları da geri çekildi!
Şimdi yaralılara bakma şansımız var!
Buna gerek yok.
Ağır yaralı değil miydin?
Artık bedenim Sir Ludociel'in kutsal korumasıyla mübarek olduğundan,
saf olmayanların hiçbir saldırısı bana zarar veremez!
Doğru, az önceki savaşta gerçekten de olağanüstü bir performans sergilediler.
Herkes!
Geçici güçlere bel bağlamayın!
Prenses Elizabeth!
Kutsal Nefes, aynı zamanda Sahte Işık olarak da bilinir.
Hedeflerinde en üst düzeyde bir coşku uyandırır,
böylece korku ve acı hislerini kaybedene kadar savaşmaya devam ederler.
Saçmalık! Sen ne biliyorsun ki?
Bu doğru.
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Aynen öyle, değil mi?
Sizlerden bahsediyorum.
Savaş sırasında, Leydi Elizabeth Şeytanların ruhlarıyla konuşuyordu.
Onlara, "Gereksiz bir savaş istemiyoruz. Lütfen bize yol verin." diyordu.
Savaş sırasında mı?
Sadece çoğu Şeytan buna uymayı reddetti.
O zaman prenses tamamen işe yaramazmış demek.
Kes artık şunu.
Alt rütbeli Şeytanların Chandler ve Cusack gibi üst düzey Şeytanların mutlak emirlerine
asla karşı gelemeyeceği bir gerçek.
Yine de, onlarca Şeytan savaşma iradesini kaybedip kaçtı.
Bir şey daha!
Kutsal Nefes'in hiçbir iyileştirici özelliği yoktur!
Peki nasıl?
Şimdi söyleyince aklıma geldi.
Bir noktada, yaralarımız da...
Leydi Elizabeth, o savaş sırasında bedenlerinizi iyileştiriyordu.
Mümkünse, buradaki herkesin hayatta kalmasını istiyorum.
Gücüm olsaydı, hiçbirinizin yaralanmamasını sağlardım.
Sen ne...
Bunun safça bir dilek olduğunu biliyorum.
Ancak, birilerinin sizin güvenliğinizi dilediğini unutmayın!
Hadi, şimdi gidiyoruz!
Bakın ne kadar güvenilir biri oldu şimdi!
Bu biraz üzücü.
İlk tanıştığımız sakar Elizabeth gitmiş, ha?
İşte orada!
Elizabeth gerçekten harika.
Teşekkürler! Ah.
Dört Başmelek'in en güçlüsü Mael'in ona hayran olmasına şaşmamalı.
Sen...
Seni!
Dur!
Full Counter!
Hey, ne demek oluyor bu? Bir anda yoldaşına saldırıyorsun!
Sizi aramaktan boğazım kurudu.
O ruhu bari bırakabilir misin?
O bizi kurtardı.
-Ne umurumda?
-Dur!
Böyle diyeceğini biliyordum.
Bir elma?
Bunu nasıl yaptın?
Pekala Derieri, şimdi onu bırakma şansın.
Özür dilerim.
Tamam, şimdi git.
Bu güzel bir numaraydı!
Bu da mı Trick Star hareketlerinden biri?
Kahretsin, bu kadar yeter!
Geri çekil, Derieri!
Senin büyü gücünle onun Full Counter'ı hiç uyumlu değil!
Hep böyle düşünmüşümdür, fazla korumacısın.
Buraya Emirlerinizi toplamaya geldim.
Bizim Emirlerimizi mi?
Ne için?
Zeldris'in emri, ha?
Öncelikle, nasıl yapacaksın?
Ne fark eder ki?
Kaderiniz burada ölmek ve Emirlerinizin benim tarafımdan çalınması!
Dur! Lütfen dur!
Zaten Emirimi Zeldris'e geri vermeyi planlıyordum!
Ne?
Ben de.
Derieri...
Eğer Reticence'ımdan kurtulursam,
Tüm bu zaman boyunca kalbimde sakladığım
sözleri sana söyleyebilirim.
Havayı bozma.
Savaştan kaçan bir Şeytan ne işe yarar ki?
Eğer Şeytan Kral'ın seçkin birliklerinden biriysen,
cesurca savaşarak öl!
Monspiet!
Ayrıca, Commandment'larını Zel'e geri vermene
izin veremem.
Tüm Commandment'ları ben alacağım.
Onları o ikisine bırakmaktansa.
Gerçekten sapkınsın.
Ben mi? Sapkın?
Sana son bir şey söyleyeyim.
Her Commandment'ın bildiği,
ama senin bilmediğin bir şey.
Dinleyelim bakalım.
Son sözlerin diyebiliriz.
İyi dinle.
Bu, vedanın hediyesi olsun.
Conjurer Joke.
Elimdeki herhangi bir nesneyle yer değiştirebilirim,
ya da kendimle yaklaşık aynı boyut
veya hacimdeki bir şeyle.
Beni böyle korkutma, Monspiet!
Hileyi asla açıklama.
Büyünün temel kurallarındandır.
Kahretsin.
Direnmenin bir faydası yok.
Çünkü yer değiştirmek için senin beni neredeyse
öldürecek kadar sıkmanı bekledim.
Pekala, dediğim gibi...
Hatırlıyor musun?
Şeytan Kral'ın oğlu olmana rağmen,
Karanlık gücü olmadan doğdun,
ve sadece bu da değil,
o kadar ürkektin ki bir böceği bile
tereddüt etmeden öldüremezdin.
Kes sesini!
Hellblaze!
Seni küle çevireceğim!
Aptal! Monspiet, Şeytan Diyarı'nın en güçlü
Hellfire kullanıcılarından biridir!
Senin cılız alevlerin ona işlemez!
Babası, yetenekli en büyük ve en küçük oğulları
arasında sıkışıp kaldığı için ona acımış,
ve ikinci oğluna bir Commandment vermiş.
Ama bu bir hataydı.
Commandment sana Karanlık gücü verse de,
zihnini ve ruhunu kemirerek
seni dengesizleştirdi.
Lanet... olsun.
O önemsiz, kötü düşünceleri
beslemeyi bırak.
Eğer Meliodas ya da Zeldris olsaydın,
durum farklı olurdu.
Ama kendi Emrinden başka
bir Emri emersen,
yok olmaktan kurtulamazsın.
Düştü.
- Bu salakla ne yapalım?
- Hayır! Daha yaklaşmayın!
Sana söylemek istediğim
bir şey vardı hep.
Veda vakti geldi.
Aptal!
Bana hâlâ söylemedin!
Söyleyecek bir şeyin olduğunu söylemiştin!
Yüreğinde sakladığın
o sözler neydi?
Üzgünüm, Derieri.
Artık seni koruyamayacağım,
yanında da kalamayacağım.
Bu yüzden söylemeyeceğim.
Monspiet!